3.9.8. Критерии качества специализированной медицинской помощи
взрослым при миокардите (коды по МКБ-10: I40; I41; I51.4)
 
Полное название справочника
3.9.8. Критерии качества специализированной медицинской помощи взрослым при
миокардите (коды по МКБ-10: I40; I41; I51.4)
Краткое название справочника
3.9.8. КК спец. МП взрослым при миокардите (I40; I41; I51.4)
Группа справочников
Справочники Минздрава России
Тип справочника
Кодификатор
Аннотация
Данный справочник используется при оценке качества оказания специализированной 
медицинской помощи взрослым при миокардите (коды по МКБ-10: I40; I41; I51.4).
Дата публикации первой версии справочника
17-07-2017
Дата публикации текущей версии справочника
17-07-2017
Номер текущей версии справочника
1.1
Количество записей в текущей версии справочника
8
Срок подтверждения актуальности
31-12-2021
Описание структуры справочника
1)ID, Уникальный идентификатор, уникальный идентификатор записи, числовой
формат (соответствует порядковому номеру критерия);
2)NAME, Название критерия качества, текстовое поле, содержит названия критериев
качества оказания специализированной медицинской помощи;
3)COMMENT, Оценка выполнения, текстовое поле, содержит возможные варианты
оценки выполнения каждого критерия качества при оказании специализированной
медицинской помощи (например, «да/нет»);
Ответственная организация
Министерство здравоохранения Российской Федерации

Уполномоченная организация
ФГБУ «ЦНИИОИЗ» Минздрава России
Нормативно-правовой акт
Приказ Министерства здравоохранения РФ от 10.05.2017 г. № 203н «Об утверждении
критериев оценки качества медицинской помощи» (Зарегистрировано в Минюсте
России 17 мая 2017 г. № 46740).
